Yarattıklarımızı canlı internete dağıtma vakti geldi!
Bunun için tokenlere ihtiyacımız var 
Tokenleri almanın 3-4 farklı yolu olsada Dfinite, github hesabı 90 gün ve üzeri 
süre önce açılmış kişilere ücretsiz olarak $20 değerinde crypto token vermektedir
(çünkü biz onların minik developerları :)

ancak deploy ederken çok dikkatli olmalıyız Cycle'larımızı hızlıca bitirirsek
cebimizde para kalmaz ve web3.0'da parasız hiç bir şey yapılmaz :(

https://anv4y-qiaaa-aaaal-qaqxq-cai.ic0.app

https://smartcontracts.org/docs/current/developer-docs/quickstart/cycles-faucet

NOT: YOUTUBE'DAN NASILYAPILDIĞINI İZLEYEBİLİRSİNİZ
YADA AŞAĞIDAKİ ADIMLARI TAKİP EDİN:

cüdanınızı falan oluşturcaksınız zaten siteden cüzdan balance'ını falan görebilirsin
cycles wallet!

cycle wallet ex forosuna bak 
Network Nervous System

1. Go to this https://anv4y-qiaaa-aaaal-qaqxq-cai.ic0.app 
2. Press request cycles and connect to your discord
3. Go to #cycles-faucet in discord
4. Tell them you want to request for 20T cycles for development
5. Check your private message after some time, complete the survey and inform domwoe.
6. Copy the coupon code they sent you
7. In Terminal, cd ic-projects
8. cd dbank
9. $ dfx wallet --network ic redeem-faucet-coupon <your coupon-code>
10. $ dfx wallet --network=ic balance


cüzdanımızı aldıktan sonra:
1.dfx start
2.split terminal
3.deploy --network ic
4.dfx canister --network ic id Decentralized_Bank_assets

5.tarayıcını aç:
http://<your_canister_id>.raw.ic0.app


şimdi site yayınlandı ve her işlem yapıldığında cüzdadanızdan Terra düşecektir.
1 işlem yapıp cüzdanını kontrol et bakalım.


https://coinmarketcap.com/rankings/exchanges/

https://www.coingecko.com/en/exchanges 

yakala bakalım tokenleri :)


ÖNEMLİ: COİNBASE'DE QUİZ YAP BİŞEYLER KAZAN !
ICP AL ICP İYİ :P
send/receive to NNP wallet ordanda Canısters ıd yapıştır gitsin ve Cycle walletine token gelir harca bakalım CYCLE MORE CYCLE <3




